Ayush, apa yang terjadi?
Kenapa kamu datang berlari?
- Mama...
Beritahu kami dengan cepat, Ayush.
Apa yang telah terjadi?
Hai...
Apa yang terjadi, Ayush?  Bukankah Anda
meminta mereka kembali untuk pertunangan?
TIDAK.
Omong kosong, Ayush!  Untuk
itulah kami mengirimmu keluar!
Ya, ibu, tapi...
Ketika saya pergi, mereka tidak ada di
sana.  Saya tidak menemukan mereka di luar.
Jadi, apa yang bisa saya lakukan?
Mereka telah pergi.
- Mereka telah pergi!
Ya.
Tapi bagaimana mereka bisa pergi?
Mereka telah memberi tahu kami bahwa mereka akan menunggu.
Bisakah mereka tidak menunggu?
Aku tidak tahu.
Mungkin, Vikrant mengira
pernikahan itu tidak akan terjadi
sebagai gertakannya telah dipanggil.
Jadi, dia memutuskan untuk pergi.
Apa gunanya menunggu?
Dan mereka pergi.
Bukankah bagus mereka pergi?
Pembebasan yang bagus!
Salam hormat dan hormat kami...
Setidaknya, kami tidak
kehilangan kehormatan kami.
Bagaimana jika kita telah dikhianati?  Benar?
Ayush benar, ayah.  - Ya.
Vikrant pergi karena dia
menyadari dia telah diekspos.
Aku tahu kita tidak mendapatkan bukti hari ini.
Tapi cepat atau lambat, kita
pasti akan menemukan bukti.
Untuk pertama kalinya, saya
mengganti pakaian saya begitu cepat.
Sekarang, saya harus pergi
ke pertunangan paling awal.
Tuhan, semoga semuanya
baik-baik saja disana.
Saya harap Vikrant telah
menangani semuanya.
Tidak ada yang salah karena aku.
Saya tidak bisa mencerna fakta
bahwa Vikrant dan keluarganya pergi.
Ayush.
Ayush, beri tahu kami apa yang sebenarnya.
Kebenaran...
Apa maksudmu, bibi?
Sebenarnya Vikrant
tidak ada di luar.
Dia telah pergi ketika aku sampai di sana.
Itulah kebenarannya.
Jika Anda mau, kirim seseorang
ke luar untuk memeriksa.
Vikrant tidak ada di sana.
Dia telah benar-benar pergi.
Ahana, silakan pergi dan periksa.
Tidak. Biarlah.
Tidak, paman.  Tidak ada yang disembunyikan.
Jika bibi tidak percaya padaku...
Ahana, silakan pergi.
Tidak perlu untuk itu.
Oke.
Apa?
Ayush, kamu bilang Vikrant sudah pergi.
'Vikrant yang malang
ini sangat keras kepala!'
"Dia kembali bahkan
setelah apa yang terjadi."
'Maksudku, dia orang yang
sangat sulit untuk dipecahkan.'
"Dia tampaknya ingin menikahi Lakshmi."
'Brengsek!'
Bibi, bukan hanya itu.
Dia bahkan memberi tahu mereka bahwa
Lakshmi belum siap untuk bertunangan.
Apa?
Beraninya kau, Ayush!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
- Karishma...
Biarlah.  Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Silakan masuk.
Terima kasih, Vikrant, telah
kembali untuk bertunangan.
Terima kasih.
Paman.  Tante.  Saya hanya
berharap tidak ada yang ragu sekarang.
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak ada yang akan meragukanmu lagi.
Saya juga berharap kesalahpahaman
Rishi telah diselesaikan
dan dia siap untuk meminta maaf kepada saya.
Vikrant, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.  - Vikrant.
Kami siap untuk membuat awal yang baru.
Dan jika hubungan baru ini dimulai
dengan mencari pengampunan
karena kesalahpahaman atau kesalahan,
semua orang akan merasa tersakiti.
Mari kita lupakan apa yang terjadi
dan memulai hubungan
baru kita dengan nada positif.
Jika Anda masih menginginkan permintaan
maaf, saya minta maaf kepada Anda.
Karena hubungan ini akan
ditempa antara kau dan aku.
Dan jika tidak berhasil, Anda
dan saya akan paling terpengaruh.
Saya bisa minta maaf dan
Anda bisa memaafkan saya.
Dan jangan selalu kau katakan
bahwa Anda tidak percaya
mengungkit masa lalu?
Jadi, mari kita lupakan apa
yang terjadi dan bergerak maju.
Mari kita mulai hubungan baru kita.
Silakan.  - Oke, Lakshmi.
Karena Anda menginginkannya, kami akan melakukannya.
Seperti itu, Anda lebih dewasa dari
saya.  Jadi, seperti yang Anda katakan.
Dan kamu benar.
Hubungan ini adalah milik kita.
Jika tidak berhasil, kita akan
terpengaruh secara negatif
dan jika berhasil, kami akan
mendapat manfaat darinya.
Jadi, hubungan kita tidak boleh
berakhir karena orang ketiga.
Jadi, saya siap untuk melupakan
apa yang terjadi dan bertunangan.
Pendeta.
Waktu yang menguntungkan belum berlalu, kan?
- Benar.
Masih ada waktu tersisa sebelum
waktu keberuntungan habis.
Maka kita tidak harus menunggu.
Waktu yang menguntungkan
seharusnya tidak habis.
Ayo.  Ayo buat mereka bertunangan.
Ayo sayang.
'Apa pun yang terjadi, kamu
akan menjauh dari Rishi.'
'Saya tidak ingin ada
adegan yang dibuat hari ini.'
Sekarang, kalian berdua
akan bertukar cincin.
"Aku tidak suka
kalau kamu tidak ada."
'Bukankah itu sama denganmu?'
'Saya ingin mengucapkan terima kasih, terutama,
'karena menganggapku layak untukmu.'
"Kau setuju untuk menikah denganku."
'Tidak apa-apa jika kamu tidak mempercayai kami.'
'Pergi dan lihat sendiri.  Silakan.'
'Dia berpura-pura baik, Rishi.
Tapi kenyataannya berbeda.'
'Dia penipu.
Dia telah membodohi kita, Rishi.'
'Terima kasih.  Terima kasih, Rishi.'
"Aku tidak bisa membuka pintu."
"Saya siap menikah dengannya."
"Saya telah menjawab pertanyaan itu."
'Saya siap menikah dengan Vikrant.'
'Mari kita lupakan apa yang terjadi'
'dan memulai hubungan
baru kita dengan nada positif.'
TIDAK!
Saya tidak akan membiarkan
Vikrant dan Lakshmi bertunangan.
Vikrant adalah penipu.
Dia penipu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan Vikrant
dan Lakshmi menjalin hubungan.
Vikrant jelas bukan
seperti yang saya kira.
Dia seperti Balwinder.
Aku bersumpah.  Dia adalah
versi canggih dari Balwinder.
Dia keluar untuk merusak hidup Lakshmi.
Aku ingin Lakshmi
bahagia seumur hidup, tapi...
Vikrant akan membuat Lakshmi
menderita sepanjang hidupnya.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya pasti tidak akan membiarkan itu terjadi.
Sekarang, Vikrant dan
Lakshmi tidak akan bertunangan.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
"Saya tidak tahu apakah ini
mimpi, kenyataan, atau sihir."
"Rasanya seperti
waktu terhenti."
"Sepertinya kita memang
ditakdirkan untuk bersama."
"Aku harus menjadi milikmu."
Semua usaha kami gagal.
Vikrant ternyata
lebih pintar dari kita.
Dia mengalahkan Rishi juga.
Dan Ayush juga.
Ayush juga cerdas sepertiku.
Jika terserah saya, saya akan
menendang Vikrant keluar dari sini.
"Seperti seorang pelayan, dia bekerja!
Seperti seorang menteri, dia menasihati!"
"Dia cantik seperti dewi!"
"Dia pemaaf sebagai ciptaan!"
"Seperti kecantikan
surgawi, dia menyenangkan!"
"Perwujudan kebajikan,
dia menjadi istri yang ideal!"
"Aku akan tetap mencintaimu..."
Apa?  Apa yang saya lihat?
Rishi memegang tangan Vikrant.
Dia tidak membiarkan dia
meletakkan cincin di jarinya!
Tidak. Itu pasti mimpi.
Ayush!
Wow!  - Itu benar.
Bagaimana?
Itu benar.  Sepertinya Rishi tidak
akan membiarkan mereka bertunangan.
Artinya Rishi belum menyerah.
Ya.
Bagus sekali!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Resi, apa yang kamu lakukan?
Anda belum berhenti menjadi keras kepala!
Resi, apa yang terjadi?
Dan... Kenapa kamu datang ke sini?
Pergi dari sini.
- Saya tidak akan pergi.  Dia akan pergi.
Apakah Anda tidak menginginkan bukti
yang membuktikan bahwa Vikrant menipu kita?
Saya punya bukti.
Cukup, Resi!  Hentikan.
Saya telah menghormati selama ini.
Tapi aku tidak bisa mentolerirnya lagi.
Saya mungkin akan
menghina kalian semua!
Bibi, aku benar-benar minta maaf.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan, tapi...
Silakan.  Percayalah padaku untuk terakhir kalinya.
Aku akan membawa kebenaran keluar.
Berapa banyak lagi penghinaan
yang Anda ingin kami tanggung?
Hentikan!
Paman, biarlah.
Jika Vikrant sangat percaya diri
dan jika dia tidak bersama
seorang gadis, apa masalahnya?
Paman, biarkan Rishi
melakukan apa yang dia mau.
Vikrant adalah pria yang jujur, bukan?
Tidak ada gadis dalam hidupnya.
Apakah kamu takut, Vikrant?
Tidak, kan?  Hanya itu saja.
Paman, semuanya akan jelas.
Silakan.
Biarkan dia mencobanya.  Silakan.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Nenek, aku mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada orang di sini yang percaya
padaku.  Setidaknya, kamu percaya padaku.
Saya melihat Vikrant di kamar
tamu kami dengan seorang gadis.
Dan saya tidak berbohong.
Dan saya memiliki bukti yang
tidak dapat diabaikan oleh siapa pun.
Cukup, Resi!
Saya telah memperhatikan
perilaku aneh Anda.
Tapi aku tidak bereaksi.
Saya pikir Anda sedang kekanak-kanakan
dan bahwa Anda akan memperbaiki cara Anda.
Tapi sekarang, Anda melewati batas.
Jika Anda tidak ingin mereka
bertunangan, mereka tidak akan bertunangan.
Tapi Anda tidak punya hak
untuk menghina kami lagi dan lagi.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa pertunangan
harus dilakukan
hanya setelah
keraguan Rishi hilang.
Lalu biarkan dia membawa kebenaran keluar.
Jika buktinya tidak meyakinkan,
semuanya akan menjadi sangat jelas.
Kita akan tahu siapa yang berbohong
dan siapa yang berbicara kebenaran.
Di mana Anda menemukan
bukti ini secara tiba-tiba?
Rishi, aku yakin ini
bagian dari rencanamu.
Resi, apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku apa niatmu.
Apa yang kamu katakan?
Bukti apa yang Anda miliki?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin
mengungkap kebenaran Vikrant.
Rishi, tolong jangan lakukan
sesuatu yang akan kamu sesali nanti.
Situasinya bisa menjadi lebih buruk.  Jadi...
Apakah kamu mengerti?
Ya, Lakshmi.
Saya mengerti segalanya.
Jadi, tolong.  Percayalah kepadaku.
Percayalah padaku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bibi Neelam, saya sarankan
Anda mengirim Rishi pergi dari sini.
Silakan.  Atau mari kita buat
mereka bertunangan di tempat lain.
Hanya dengan begitu
mereka bisa bertunangan.
Dia akan terus menciptakan masalah.
Silakan.  Ayo pergi ke tempat lain.
Atau suruh dia pergi.
Aku tahu.  Dia akan terus melakukan drama.
Saya tidak melakukan drama.
Saya hanya mencoba untuk mengekspos Vikrant.
Jika Anda pikir saya membuat masalah,
Vikrant bisa menghentikan saya.
Dengan mengungkapkan kebenarannya kepada semua orang.
Atau dia bisa membiarkan saya mengungkapkan
kebenarannya.  Biarkan dia memutuskan.
Vikrant, beri tahu kami, sayang.
Maksudku, kau telah
mengaku tidak bersalah, tapi...
Tapi Rishi menuduhmu lagi.
Beritahu kami, sayang.
Apakah kamu tidak jujur?
Niat Anda murni, bukan?
Ya, bibi.  Saya telah jujur.
Lalu apa yang kamu takutkan?
Orang yang jujur ​​tidak
perlu takut pada siapa pun.
Tidak peduli apa yang seseorang katakan atau
berapa banyak masalah yang dia ciptakan,
kita tidak perlu takut.
'Apa rahasiaku
yang telah dia gali?'
"Dia terlihat sangat percaya diri."
'Kesalahanku apa
yang dia ketahui?'
'Petunjuk apa yang saya tinggalkan?'
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Setidaknya, Anda mendukung kami.
Jangan mendorong Rishi.
Neelam, saya mendukung Vikrant.
Rishi telah menciptakan rintangan.
Dan saya ingin masalah ini
diselesaikan sekali dan untuk selamanya.
Apakah kamu mengerti, Rishi?
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
'Aku harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, saya akan mendapat masalah.'
'Gertakan saya akan dipanggil.'
Oke, Resi.
Saya memberi Anda satu kesempatan lagi.
Tapi apa yang akan Anda lakukan jika
Anda tidak dapat membuktikan apa-apa lagi?
Ya, Resi.  Jawab dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beritahu kami, Resi.
Jika Anda terbukti salah, akankah Anda
memberikan cincin itu kepada Lakshmi
untuk memakai jari Vikrant?
Ya.
Rishi akan memberiku cincin itu.
Dan saya akan meletakkannya di jari Vikrant.
'Hukuman itu cocok
untukmu, Rishi.'
"Agar kamu mengerti apa yang kami
putuskan sebelumnya adalah benar."
'Saya seharusnya menikah dengan Vikrant'
'dan kamu seharusnya
menikah dengan Malishka.'
'Dengan membuatmu memberiku cincin
itu, aku ingin mengingatkanmu tentang itu.'
Jika dia gagal membuktikannya, dia
akan mendapatkan satu hukuman lagi.
Saya akan memberikan hukuman itu.
- Tidak masalah.
Tunggu!
Bagaimana jika dia membuktikan bahwa Anda salah?
Saya akan menjalani hukuman
apa pun yang dia inginkan.
Saya bahkan siap
digantung sampai mati.
Sempurna!  - Ayush.
Beritahu kami, Resi.
Bukti apa yang Anda miliki?
Tunjukkan pada semua orang.
Ayah, kami memasang
CCTV di rumah.
Saya memiliki rekaman video untuk ditampilkan.
Benar.  - Ya!
Kamera pasti menangkap gadis
yang datang menemui Vikrant.
Saat dia datang, saat
dia menyuruhnya pergi...
Semuanya pasti sudah direkam.
Tolong, ayah.  Itulah mengapa...
Setelah menonton video,
Anda akan diyakinkan
bahwa saya mengatakan yang sebenarnya
dan Vikrant itu telah
mengkhianati kita.
Setelah menonton video, Anda
semua akan mengetahuinya
siapa yang berbicara kebenaran
dan siapa yang berbohong.
Mendapatkan.
Mengapa lampu padam?
Aku tahu!  Kami tidak pernah
mengalami pemadaman listrik!
Rishi, pergi dan periksa sekeringnya.
Ayush, awasi Vikrant.
Jangan khawatir, Resi.
- Saya akan segera kembali.
Pergilah, Resi.  - Ya.
'Lampu padam pada
waktu yang tepat!'
"Aku akan pergi dan melakukan sesuatu."
Vikrant!
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
Ya.  Saya akan ke kamar kecil.
Anda ingin pergi ke kamar kecil!
Pada saat ini!
Setelah lampu padam!
Itu adalah panggilan alam.
Itu tidak memiliki waktu yang tetap!
Apakah Anda menggunakan kamar kecil
pada waktu yang tetap?  Apakah begitu?
Candaan!  Sungguh lelucon, Vikrant!
Bagus.  Sangat bagus.  Datang.
Aku akan membawamu ke sana.
Hal ini sangat gelap.  Jika kamu jatuh,
akan ada masalah.
- Apakah Anda juga perlu menggunakan kamar kecil?
Tidak, saya akan membawa Anda
ke sana karena hari sudah gelap.
Datang.  Anda tidak
akrab dengan rumah, kan?
Datang.  Kamu mungkin jatuh.
- Tidak apa-apa.  Aku akan pergi nanti.
Saya tidak ingin Anda
mengambil masalah.
Saya akan pergi setelah listrik menyala kembali.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Oke.  Tidak masalah.
Dingin.
'Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Vikrant, kamu curang!  Kamu penipu!'
"Kau sudah selesai."
'Sekarang, Anda tidak akan bertunangan.
Anda akan dihukum, sebagai gantinya.'
'Dan setelah itu, aku akan
membuatmu dipenjara.'
Ibu, mari kita duduk.  Datang.
Bani.  Bani dan Neha...
Mari kita duduk di sebelah Bibi Anjana.
Seseorang harus ada di sana.
Kita tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Ya.  Saya juga merasakan hal yang sama.
Lihat.  Sepertinya
Ayush mengawasi Vikrant.
Kita harus pergi dan duduk di sana.
- Ya.
Ayush cerdas, sama seperti saya.
'Mengapa dia terobsesi dengan Ayush?'
'Dia telah menyanyikan
pujiannya sejak dia tiba di sini.'
Bisa kita pergi?'  - Ya.
Ya.
Di sana sangat panas.  Jadi...
Bolehkah kami duduk di sini, bibi?
Saya harap Anda tidak keberatan.
Duduk.  - Terima kasih.